Cosas postivas
-------------- 
    - Solo se pide menos veces reservar memoria para los arreglos, en comparacion con el normal.
    - Realiza menos comparaciones, ya que, se trata solo de un arreglo 

Cosas negativas
---------------
    - Por lo que entendi, el tamanio del arreglo a reservar debe ser r o incluso mas grande, por lo tanto
      estaria reservando memoria inncesaria. Ejemplo: para intercalar el segmento de 8 a 9 se crea un arreglo
      de tamanio 9 y solo se utilizan las posisciones 8 y 9.
